Untuk setiap tugas, lakukan:
1. Periksa apakah source code sesuai dengan soal.
2. Periksa apakah penjelasan menjelaskan dengan jelas bagaimana program berjalan.

Format outputnya harus fix seperti format dibawah, isinya saja yang disesuaikan. pada saran dan nilai akhir pastikan diikuti dengan :. serta isi dari saran dan nilai tanpa di enter
- Kesimpulan untuk setiap tugas, apakah source code dan penjelasan sudah sesuai.
- Kesimpulan keseluruhan apakah semua elemen sudah sesuai.
- Saran: penjelasan saran
- Nilai akhir: x (0-100)